ihr zurück zum alten Aussehen eures
iPhones wechselt, bevor ihr auf iOS 26
aktualisiert habt. Und wenn euch das Video hilft,
gebt ihm bitte ein Like und
abonniert meinen Kanal, denn das
hilft mir sehr. Wenn euch also
der Look von Liquid Glass nicht gefällt, bei dem die
verschiedenen Menüs und Elemente
durchsichtig sind, was es etwas
schwerer macht zu sehen, was man tut:
Liquid Glass lässt sich nicht abschalten, aber
es gibt ein paar Einstellungen, mit denen
man es besser sehen kann und die
Transparenz reduziert. Dazu öffnet ihr
die Einstellungen auf dem iPhone. Dann
scrollt ihr zum zweiten Abschnitt und
wählt „Bedienungshilfen". Dort
wählt ihr „Anzeige & Textgröße". Und dann
müsst ihr nur noch „Transparenz
reduzieren" aktivieren. Jetzt könnt ihr zurück
zum Startbildschirm. Und wenn ihr einen
Ordner öffnet, seht ihr: Es gibt keinen
durchsichtigen Liquid-Glass-Look mehr.
Wenn ihr außerdem findet, dass die Menü-
schaltflächen auf dem Startbildschirm oder die Symbole
etwas schwer zu erkennen sind, können wir
das Aussehen ändern, indem wir auf
einen leeren Bereich des Startbildschirms lange drücken und
dann oben links „Bearbeiten" wählen.
Von dort wählt ihr „Anpassen". Und ihr
wählt entweder „Dunkel",
das macht es dunkler, oder
„Getönt" und ändert dort die Farben. Wenn
ihr es also etwas
dunkler wollt, je nach Bedarf, könnt ihr
verschiedene Farben wählen und es dort dunkel machen,
damit es auf dem Liquid-Glass-Hintergrund
leichter zu erkennen ist. Ich